3000|Detracciones: CODIGO DE BB Y SS SUJETOS A DETRACCION
3001|Detracciones: NUMERO DE CTA EN EL BN
3002|Detracciones: Recursos Hidrobiológicos - Nombre y matrícula de la embarcación
3003|Detracciones: Recursos Hidrobiológicos - Tipo y cantidad de especie vendida
3004|Detracciones: Recursos Hidrobiológicos - Lugar de descarga
3005|Detracciones: Recursos Hidrobiológicos - Fecha de descarga
3006|Detracciones: Transporte Bienes vía terrestre – Numero Registro MTC
3007|Detracciones: Transporte Bienes vía terrestre – configuración vehicular
3008|Detracciones: Transporte Bienes vía terrestre – punto de origen
3009|Detracciones: Transporte Bienes vía terrestre – punto destino
3010|Detracciones: Transporte Bienes vía terrestre – valor referencial preliminar
4000|Beneficio hospedajes: Código País de emisión del pasaporte
4001|Beneficio hospedajes: Código País de residencia del sujeto no domiciliado
4002|Beneficio Hospedajes: Fecha de ingreso al país
4003|Beneficio Hospedajes: Fecha de ingreso al establecimiento
4004|Beneficio Hospedajes: Fecha de salida del establecimiento
4005|Beneficio Hospedajes: Número de días de permanencia
4006|Beneficio Hospedajes: Fecha de consumo
4007|Beneficio Hospedajes: Paquete turístico - Nombres y Apellidos del Huésped
4008|Beneficio Hospedajes: Paquete turístico – Tipo documento identidad del huésped
4009|Beneficio Hospedajes: Paquete turístico – Numero de documento identidad de huésped
5000|Proveedores Estado: Número de Expediente
5001|Proveedores Estado: Código de unidad ejecutora
5002|Proveedores Estado: N° de proceso de selección
5003|Proveedores Estado: N° de contrato
6000|Comercialización de Oro: Código Único Concesión Minera
6001|Comercialización de Oro: N° declaración compromiso
6002|Comercialización de Oro: N° Reg. Especial .Comerci. Oro
6003|Comercialización de Oro: N° Resolución que autoriza Planta de Beneficio
6004|Comercialización de Oro: Ley Mineral (% concent. oro)